   ROTEIRO BÁSICO PARA APRESENTAÇÃO DO TRABALHO:

1. Introdução: nome, natureza jurídica, capital, ramo de atividade, faturamento,  numero de funcionários, estrutura organizacional,  e principais decisões na história.

2. Produtos. Principais produtos, contribuição percentual de cada produto no volume total do volume de vendas. Características do produto em relação à inovação e atratividade.

3. Clientes. Quem compra o (os) produto(s)? Qual o potencial de mercado para toda a indústria? Qual a participação no mercado? Quais as previsões desse mercado para os próximos cinco anos.

4. A empresa faz planejamento estratégico? Explicar. Previsão de vendas.  Como avalia o previsto e o realizado?

5. Como os produtos chegam aos clientes (distribuição)?

6. Concorrência: Quem é e qual a reputação? Como compara seus produtos com o(s) produto(s) dos concorrentes?

7. Produtividade. Como determina os preços? Quais os custos? Como se mede produtividade?

8. Tecnologia: Produtos são patenteados? Marca registrada? Qual percentagem do faturamento é investida em pesquisa e desenvolvimento de produto?  

9. Tecnologia da Informação.

10. Gerencia de Processos. Principais processos. Justificativa. Descrição e análise.